//------------------------------------------------------------//
Алгоритм генерации ключа: ANSI X9.17.
Длина ключа: 64 бит
Ключ: 131DC1D5C6672410
 
      Проверка ключей с помощью трехэтапного алгоритма:
                    Этап 1:            
      Условие прохождения теста: 
наблюдаемое значение Кнабл по модулю меньше критической точки Ккр.
Значение критической точки Kтабл = 1,960
Рассчитанное значение Кнабл = 8,000
8,000 < 1,960
Результат: этап не пройден. Ключевая последовательность не является случайной.
 
                   Этап 2:               
        Условие прохождения теста: 
общее число полученных поворотных точек в двоичной последовательности Р меньше критического значения числа точек поворота Ркр.
Число точек поворота Р = 10,000
Критическое значение числа точек поворота Ркр = 34,816
10,000 < 34,816
Результат: этап пройден
                         Этап 3:               
        Условие прохождения теста: 
критическое значение общего числа серий Vкр меньше общего числа следующих подряд друг за другом серий единиц V, а также протяженность самой длинной серии Кмах меньше критического значения числа единиц в самой длинной серии Ккр
Критическое значение общего числа серий Vкр = 24,721
Количество следующих подряд друг за другом единиц V = 18,000
Длина максимальной серии Kmax = 5,000
Критическое значение числа единиц в серии K = 9,260
5,000 < 9,260 ; 18,000 > 24,721
Результат: этап не пройден.

