//------------------------------------------------------------//
Алгоритм генерации ключа: ANSI X9.17.
Длина ключа: 64 бит
Ключ: 2AB9613EB81D97D
 
      Проверка ключей с помощью трехэтапного алгоритма:
                    Этап 1:            
      Условие прохождения теста: 
критическая точка Ккр больше наблюдаемого значения по модулю Кнабл.
Значение критической точки Kтабл = 1,96
Рассчитанное значение Кнабл = 7,74596669241483
1,96 > 7,74596669241483
Результат: этап не пройден. Ключевая последовательность не является случайной.
 
                   Этап 2:               
        Условие прохождения теста: 
общее число точек поворота Р меньше критического значения числа точек поворота Ркр.
Число точек поворота Р = 18
Критическое значение числа точек поворота Ркр = 33
18 < 33
Результат: этап пройден
                         Этап 3:               
        Условие прохождения теста: 
если  критическое значение общего числа серий (Vкр) меньше количества следующих подряд друг за другом серий единиц (V), а таке же длина максимальной серий (Кмах) не должна превышать критическое значение числа единиц в серий (К).
Критическое значение общего числа серий Vкр = 23
Количество следующих подряд друг за другом единиц V = 13
Длина максимальной серий Kmax = 6
Критическое значение числа единиц в серий K = 10
6 < 10 ; 13 > 23
Результат: этап не пройден.

