//------------------------------------------------------------//
Алгоритм генерации ключа: ANSI X9.17.
Длина ключа: 64 бит
Ключ: 3890438F070EB862
 
      Проверка ключей с помощью трехэтапного алгоритма:
                    Этап 1:            
      Условие прохождения теста: 
критическая точка Ккр больше наблюдаемого значения по модулю Кнабл.
Значение критической точки Kтабл = 1,96
Рассчитанное значение Кнабл = 8
1,96 > 8
Результат: этап не пройден. Ключевая последовательность не является случайной.
 
                   Этап 2:               
        Условие прохождения теста: 
если общее число точек поворота Р меньше критического значения числа точек поворота Ркр.
Число точек поворота Р = 7
Критическое значение числа точек поворота Ркр = 35
7 < 35
Результат: этап пройден
                         Этап 3:               
        Условие прохождения теста: 
если  критическое значение общего числа серий (Vкр) меньше количества следующих подряд друг за другом серий единиц (V), а таке же длина максимальной серий (Кмах) не должна превышать критическое значение числа единиц в серий (К).
Критическое значение общего числа серий Vкр = 25
Количество следующих подряд друг за другом единиц V = 17
Длина максимальной серий Kmax = 5
Критическое значение числа единиц в серий K = 9,26039391414683
5 < 9,26039391414683 ; 17 > 24,7214911454701
Результат: этап не пройден.

