Тип файла: Бинарный
Длина ключа: 60
Ключ: EE349DDB3EB7AD5
 
      Проверка ключей с помощью трехэтапного алгоритма:
                    Этап 1:            
      Условие прохождения теста: 
наблюдаемое значение Кнабл по модулю меньше критической точки Ккр.
Значение критической точки Kтабл = 1,960
Рассчитанное значение Кнабл = 2,066
2,066 < 1,960
Результат: этап не пройден. Ключевая последовательность не является случайной.
 
                   Этап 2:               
        Условие прохождения теста: 
общее число полученных поворотных точек в двоичной последовательности Р меньше критического значения числа точек поворота Ркр.
Число точек поворота Р = 19,000
Критическое значение числа точек поворота Ркр = 32,363
19,000 < 32,363
Результат: этап пройден
                         Этап 3:               
        Условие прохождения теста: 
критическое значение общего числа серий Vкр меньше общего числа следующих подряд друг за другом серий единиц V, а также протяженность самой длинной серии Кмах меньше критического значения числа единиц в самой длинной серии Ккр
Критическое значение общего числа серий Vкр = 22,972
Количество следующих подряд друг за другом единиц V = 15,000
Длина максимальной серии Kmax = 5,000
Критическое значение числа единиц в серии K = 9,168
5,000 < 9,168 ; 15,000 > 22,972
Результат: этап не пройден.

