Файл: D 2018_10_21 T 21_51_16_873.bin
Длина ключа: 64 бит
Ключ: 5947737E9E76DC80
 
//---------------------------------------------//
Алгоритм оценки качества криптографических ключей: трехэтапный алгоритм:
                    Этап 1:            
      Условие прохождения теста: 
наблюдаемое значение Кнабл по модулю меньше критического значения Ккр.
Значение критической точки Kтабл = 1,960
Рассчитанное значение Кнабл = 0,750
0,750 < 1,960
Результат: этап пройден. Ключевая последовательность является случайной.
 
                   Этап 2:               
        Условие прохождения теста: 
общее число полученных поворотных точек в двоичной последовательности Р меньше критического значения числа точек поворота Ркр.
Число точек поворота Р = 13,000
Критическое значение числа точек поворота Ркр = 34,816
13,000 < 34,816
Результат: этап пройден
                         Этап 3:               
        Условие прохождения теста: 
критическое значение общего числа серий Vкр меньше общего числа следующих подряд друг за другом серий единиц V, а также протяженность самой длинной серии Кмах меньше критического значения числа единиц в самой длинной серии Ккр.
Критическое значение общего числа серий Vкр = 24,721
Количество следующих подряд друг за другом единиц V = 16,000
Длина максимальной серии Kmax = 6,000
Критическое значение числа единиц в серии K = 9,260
6,000 < 9,260 ; 16,000 > 24,721
Результат: этап не пройден.

