//------------------------------------------------------------//
Алгоритм генерации ключа: Алгоритм корпорации Intel.
Длина ключа: 35 бит
Ключ: 03A267C4
 
      Проверка ключей с помощью трехэтапного алгоритма:
                    Этап 1:            
      Условие прохождения теста: 
наблюдаемое значение Кнабл по модулю  меньше критической точки Ккр.
Значение критической точки Kтабл = 1,96
Рассчитанное значение Кнабл = 6
6 < 1,96
Результат: этап не пройден. Ключевая последовательность не является случайной.
 
                   Этап 2:               
        Условие прохождения теста: 
общее число полученных поворотных точек в двоичной последовательности Р меньше критического значения числа точек поворота Ркр.
Число точек поворота Р = 4
Критическое значение числа точек поворота Ркр = 16
4 < 16
Результат: этап пройден
                         Этап 3:               
        Условие прохождения теста: 
если  критическое значение общего числа серий (Vкр) меньше количества следующих подряд друг за другом серий единиц (V), а таке же длина максимальной серий (Кмах) не должна превышать критическое значение числа единиц в серий (К).
Критическое значение общего числа серий Vкр = 12
Количество следующих подряд друг за другом единиц V = 8
Длина максимальной серий Kmax = 6
Критическое значение числа единиц в серий K = 9
6 < 9 ; 8 > 12
Результат: этап не пройден.

