//------------------------------------------------------------//
Алгоритм генерации ключа: Алгоритм корпорации Intel.
Длина ключа: 35 бит
Ключ: 03A267C4
 
      Проверка ключей с помощью трехэтапного алгоритма:
                    Этап 1:            
      Условие прохождения теста: 
наблюдаемое значение Кнабл по модулю меньше критической точки Ккр.
Значение критической точки Kтабл = 1,96
Рассчитанное значение Кнабл = 5,65685424949238
5,65685424949238 < 1,96
Результат: этап не пройден. Ключевая последовательность не является случайной.
 
                   Этап 2:               
        Условие прохождения теста: 
общее число полученных поворотных точек в двоичной последовательности Р меньше критического значения числа точек поворота Ркр.
Число точек поворота Р = 4
Критическое значение числа точек поворота Ркр = 16
4 < 16
Результат: этап пройден
                         Этап 3:               
        Условие прохождения теста: 
критическое значение общего числа серий Vкр меньше общего числа следующих подряд друг за другом серий единиц V, а также протяженность самой длинной серии Кмах меньше критического значения числа единиц в самой длинной серии Ккр
Критическое значение общего числа серий Vкр = 0
Количество следующих подряд друг за другом единиц V = 8
Длина максимальной серии Kmax = 0
Критическое значение числа единиц в серии K = 9
6 < 9 ; 8 > 12
Результат: этап не пройден.

